Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[La venganza de An]
General.
El hombre ha sido traído.
¿Tienes padres o hermanos en casa?
¿Tiene usted familiares o amigos en su ciudad natal?
General.
Soy huérfano.
Venir.
Sube.
Olvida tu pasado y tu nombre.
Recuerda cada palabra que digo.
Tu apellido en realidad es Xiao.
Un niño de la línea de sangre imperial Xiao
que se ha perdido afuera.
El difunto emperador una vez me ordenó en secreto que te trajera de regreso.
Busqué durante años.
Por fin podrás regresar a tu linaje legítimo.
El trono ahora está vacío.
Chang'an no puede pasar un solo día sin un emperador.
Entre el clan Xiao,
Eres el único que queda.
A partir de este momento,
Eres el emperador de esta tierra.
¿Es eso cierto?
Por supuesto que no.
Pero si digo que es verdad,
entonces es verdad.
Zhiying.
Bájalo y ponle esta túnica de dragón.
A ver si encaja o no.
Sí.
Venga conmigo.
[Episodio 15]
[Despertar y retorno a la pureza]
Sabes,
¿Tú y yo nos conocimos cuando éramos muy jóvenes?
Fue hace unos 19 años.
Yan Feng Shan
aún no se había convertido en un general traidor.
Él tenía frío,
cruel,
y no como es ahora,
Todavía capaz de poner
una apariencia de bondad.
En ese tiempo,
adoptó un niño
Ese niño había sido traído desde la frontera norte.
No tenía padres.
En aquel entonces,
Te vi.
En ese momento, tus ojos
Siempre miraría hacia el horizonte.
A diferencia de como son ahora.
Qué hay de mí
¿ahora?
Tal como estás ahora,
Tus ojos sólo miran lo que está justo frente a ti.
Una persona así
Se vuelve obsesivo fácilmente.
Me preguntaste qué trucos tengo.
No tengo ninguno.
Ustedes son los que controlan Chang'an.
Pero tengo una historia
que quiero contarte.
Se trata de tus orígenes
y el pasado de Yan Fengshan.
¿Cuántos dumplings comerás?
Tus orígenes
Son exactamente así.
Cómo elegir
Depende completamente de usted.
Cómo
¿puedo elegir?
Para vengar a tus parientes de sangre
Es lo correcto.
Dejemos que los últimos 20 años
ser tratado como nada más que un sueño.
Si realiza esta tarea,
Podrías vivir seis horas más.
Si te niegas...
El comandante Wang está justo afuera de la puerta.
Él esconde su habilidad en lo más profundo.
Su espada es la misma.
No pasarás por esa puerta
y sólo morirá aquí.
[Despertar y retorno a la pureza]
Xie Huaian.
Vivir toda tu vida de esta manera,
¿No estás cansado?
¿Qué deberías preguntarme?
La pregunta es si es correcto vivir de esta manera.
Una vez creí que tenía razón.
Mataste a demasiadas personas que no deberían haber muerto.
Nunca te dejaré ganar.
Cualquier cosa que intentes hacer,
Yo nunca lo haré
dejarte tener éxito
¿Quieres ver?
¿Yan Fengshan murió con tus propios ojos?
Nada me agradaría más.
Gracias.
[Despertar y retorno a la pureza]
Cerdo.
Todo es carne de cerdo de primera calidad.
sacrificados frescos hoy.
Señor.
¿Qué le gustaría?
Un jin y medio de carne de pata trasera,
para hacer empanadillas para dos personas.
Está bien. Un momento.
Señor.
Aquí tienes.
Estás de vuelta, General.
Hace mucho tiempo que no cocino para ti.
Practicaré hoy,
Para no oxidarme.
Las personas que asignaste para vigilarme
ya han sido eliminados
Lo sé.
Pero no me molesté en ello.
Es Xie Huai'an
¿Quién me está tendiendo una trampa?
Eso está bien.
Quería conocerlo de todos modos.
Me lo imaginé.
Cabello Blanco es un hombre despiadado.
Para que regreses con vida
No es poca cosa.
Pero yo siento
Ya no le quedan trucos.
Él solo me lo dijo
Un pedazo del pasado,
Algo sobre mis orígenes.
Luego me dejó ir.
Incluso me preguntó.
si estaba dispuesto
para hacerte empanadillas.
Los dumplings están cocidos,
General,
pero no te apresures a comerlos todavía.
En estrategia,
No soy rival para Xie Huai'an.
Pero no soy tan tonto
dejar un pedazo del pasado
borra los años que he pasado
siguiendote
Te esperé aquí,
Simplemente para pedir claridad.
Nunca te hablé del pasado
No porque no quisiera que lo supieras,
pero porque no quería recordarlo yo mismo.
Ahora que las cosas han llegado a este punto,
Te lo diré.
Hace 25 años,
en las zonas fronterizas del norte,
Había un lugar
llamado Valle Chen.
Lo llamamos Valle Chen,
pero la gente de Tiemo
llamado ese lugar
Garganta de Mingshanzi.
Un pequeño trozo de tierra,
Sin embargo, nosotros y el pueblo Tiemo
Peleamos por ello siete veces.
En la batalla final,
Perdimos.
Mis soldados y yo
fueron capturados
y encerrado dentro del granero del ejército de Tiemo,
Esperando tranquilamente la muerte.
La gente de Tiemo estaba jugando con los prisioneros.
Cada vez que bajaban la comida,
Había menos que antes.
El tiempo último,
Sólo dejaron caer un bollo al vapor
y un cuchillo.
Parecía que sólo yo lo entendía
que no importa cuánta comida
El pueblo Tiemo nos dio,
Ninguno de nosotros sobreviviría
hasta el día que abrieron el granero.
A menos que la gente de Tiemo
Creían que todos estábamos muertos.
Así que yo
Mató a todos y cada uno de ellos.
Después,
Pasaron muchos días más.
Después de matar a toda la gente de Tiemo,
Vagué por el desierto durante mucho tiempo.
En ese momento me sentí como un fantasma,
Sin saber a dónde debo ir,
Sin saber si merecía vivir.
Caminé durante mucho tiempo.
Por fin regresé a mi patria.
Una pareja de agricultores me acogió.
No tenían miedo de mí.
En lugar de eso me dieron un tazón de arroz caliente.
Aquí, señor,
No seas tímido.
Come rápido
Trate esto como si fuera su propio hogar.
Sí, señor,
Todavía tengo algo de carne aquí.
Estará listo pronto.
Sigue comiendo. Hay más en la olla.
En ese tiempo,
o quizás por muchos años después,
Yo no tenia
Realmente salió de ese granero.
Yo creí
que solo matando a todos
¿Podría ganarme una sola comida?
Ese niño eras tú.
Esta historia,
¿Es lo mismo?
¿Como te dijo el de pelo blanco?
Si yo hubiera muerto en ese granero,
o si tus padres
no me había acogido,
Nunca te habrías convertido en miembro del Ejército Huben.
El pueblo donde naciste
Estaba parado en una ladera soleada.
Podrías haber sido un granjero,
y después de un día de trabajo,
Todavía podrías volver a casa a comer empanadillas,
con tus padres
Aún no soy viejo y estoy sentado a tu lado.
¡Qué vida tan maravillosa hubiera sido aquella!
Pero por mi culpa,
Toda tu vida cambió.
Entonces
Hoy fuiste usado por Cabello Blanco
y trató de envenenarme.
Para vengar a mis parientes de sangre
es solo justo
Dejemos que los últimos 20 años
ser tratado como un sueño.
No te culpo.
Cuando tenía siete años,
Aprendí a hacer empanadillas.
Incluso lo envolví
una moneda de cobre dentro de uno.
Esperaba que lo comieras,
y te deseé larga vida,
paz y seguridad.
Xie Huai'an incluso intentó convencerme,
Esperando volver y envenenarte.
¿Cómo pudo pasar eso?
Si no eres tú,
¿Cómo sería quien soy hoy?
En cuanto a esos padres,
Nunca los vi,
Ni siquiera por un solo día.
Sus muertes no significan nada para mí.
Todos estos años,
el que me crio
era el general del ejército de Huben,
Yan Fengshan.
Él quiere verte morir con sus propios ojos.
Él ya entró conmigo en la ciudad.
Detener.
Ven aquí.
¿Tienes un pase de viaje?
Sí.
De la Comandancia de Huai'an.
Mi apellido es Zeng.
Seguir.
Gracias.
Sólo tres torres de vigilancia cercanas
Tengo una vista de este patio.
Un hombre que lleva un sombrero de pescador,
con la mitad de la cara cubierta,
y una máscara de fauces de pescado en la parte superior de su cara,
Ese es Xie Huai'an.
Antes de que regresaras,
Ya había enviado a Zhiying.
Para cazarlo.
Este
¿Cuál es el plan final?
Te lo ofrezco.
El pasado
No tiene nada que ver conmigo.
En esta vida,
No me arrepiento de nada.
Morir con un padre aún no viejo
a mi lado,
Esa es una buena vida.
Que vivas mil años.
Paz,
y seguridad.
Wang Pu,
Eres realmente tonto.
Un hombre como Cabello Blanco
Nunca lo creería
me envenenarías
Él solo te quería a ti
para volver a mi lado,
para poder verte
morir con mis propios ojos.
General.
El hombre que lleva la máscara de fauces de pez
No era Xie Huai'an en absoluto.
¿Qué quieres decir con qué?
Nos conocemos desde hace bastante tiempo.
Aún así, todavía no he logrado ver tu verdadera naturaleza.
Venderías a los leales y rectos
e incluso ayudar a los villanos
por dinero.
No es de extrañar que este templo tenga tan pocos devotos.
No es la ubicación.
Es tu corazón malvado.
¿Cómo debemos tratar con él?
Señor, perdóname.
Por favor, póngase de pie.
No soy más que un hombre buscado.
Tu vida
No es mío de sobra.
Conocías mi identidad hace mucho tiempo.
Esperaste y observaste durante un mes,
y solo cuando pensaste que me había vuelto loco
¿Me denunciaste?
Para tener un juicio tan cuidadoso,
Señor,
¿Por qué desperdiciarlo?
¿en una mesa de juego?
Yo, Xie Huaian,
gracias
Por acogerme durante este tiempo.
Gracias, señor, por salvarme la vida.
Gracias por salvarme la vida.
-Gracias por perdonarme la vida.-Vete.
Ir.
Comandante Wang.
Aquí.
Regresa primero a la capital.
Prepárate para reunir a todos los hombres disponibles en la capital.
Sí.
El enviado secreto de Tiemo ya partió.
Esta es nuestra oportunidad
Para contraatacar.
Para este día,
Yo también he esperado mucho tiempo.
Espero tu orden.
Señor Long.
No nos visitaste antes,
ni enviaste una carta.
Hay mucha gente
Preocupado por ti.
Esta vez me vigilaron demasiado de cerca,
Así que no me atreví a escribir precipitadamente.
Por favor, perdóname, señor Long.
Venir.
Te llevaré a ver
El lugar que tu padre dejó atrás.
Mira aquí.
Incluso agregué un poco más para ti.
¿Es suficiente?
Suficiente.
Muy bien. Serán siete wen en total.
Está bien.
Lo empacaré para ti.
Está bien entonces.
Aquí tienes.
Cuéntalo.
Gracias.
Finalmente apareciste.
¿Qué?
¿Pensaste que morí?
No.
No...
Señor.
Tengo algo que atender...
Venir.
¿Cómo?
Este lugar es lindo ¿no?
Nunca lo harás
Vea paisajes como este en Chang'an.
Es prácticamente un paraíso.
Pero este paraíso
tiene un defecto
No hay luz solar.
Sin luz solar no hay cultivos.
Entonces
Aquí el arroz es más caro que la sal.
Bien.
Este paraíso
tiene otro defecto
No puedes ver el sol,
Así que no puedes saber la hora.
Levantándose con el sol y descansando al atardecer
Es imposible aquí.
La tienda de sal donde trabajas
tiene un reloj de arena de sal
Para marcar el tiempo, ¿no?
¿Cómo lo sabes?
Y las tiendas a lo largo de la calle
También tenemos relojes de arena para cronometrar.
¿Lo sabías también?
¿Has estado aquí antes?
Usando relojes de arena para medir el tiempo
Fue una tarea del Sr. Wu Zhongheng
cuando estábamos en la Gran Academia.
Si no recuerdo mal,
fingiste estar enfermo
y nunca entregaste tu trabajo.
Y tú...
¿Aún fingiendo?
El reloj de arena en tu tienda
es el resultado de mi tarea.
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
Mi padre originalmente
diseñó este río Cangshui
porque aquí no había luz de día,
Por eso trasladó todo al interior.
Ya que estoy yo,
¿Por qué tienes que estar ahí?
Zheng,
Mira quién está aquí.
¿Quién más podría ser?
¿No es ese Xie Huai'an?
¿Por qué tienes tanto frío?
Ha pasado mucho tiempo.
Lo sé.
Es porque vino a verme primero,
¿es eso cierto?
Gracias por tomarte la molestia.
Nos acabamos de conocer.
Y discutimos estrategia.
¿Quieres escuchar los detalles de la estrategia?
Venga conmigo.
Te lo contaré poco a poco.
Pequeño.
No. ¿Cuándo hablaste de estrategia?
Eres el pequeño
Pequeño Mo.
Piérdase.
Chang'an ahora está bien sellado.
Yan Fengshan y el ejército de Huben
controlarlo todo
Pero el tribunal civil todavía está en marcha,
entonces
la gente de Chang'an
No se han dejado llevar hasta la indignación.
Las tropas de Xiao Wuyang fuera de la ciudad.
están rodeados por los cuatro comandantes militares regionales.
Pero no han cortado el suministro.
De lo contrario
El ejército de Wuyang probablemente lucharía de espaldas al río.
Yan Fengshan es verdaderamente capaz.
Él refrena a las tropas
sin provocar la guerra,
y controla la ciudad
sin provocar la ira pública.
Si me preguntas,
Él es tan capaz,
Bien podría convertirse en emperador.
Ha ostentado el poder durante años,
Y la gente de Chang'an está acostumbrada a ello.
Ahora,
Él apoya a un falso emperador para mantener la calma.
Si de repente se declarase emperador,
No le beneficiaría en absoluto.
Él todavía puede
Pesar la báscula correctamente.
¿No hay un gran ejército en el norte?
La fuerza principal del Ejército Baiwenhu.
El Ejército Baiwenhu del Norte.
No marcharán hacia el sur a menos que sean convocados para defender el trono.
Esto fue una vez
El acuerdo entre mi difunto padre y la familia Gu.
Entonces, cuando mi hermano atacó Chang'an en aquel entonces,
Gu Yu
Sólo trajeron mil guardias personales.
Pero miremos la situación ahora.
Xie Huaian,
Si necesitas una citación imperial
Te lo puedo dar.
Con la situación tal como está,
Aunque me escribieras un edicto imperial para convocarlos,
No tendría forma de enviarlo al norte.
Si actuamos ahora,
Su identidad quedaría expuesta
y todo se derrumbaría.
Yan Fengshan está conspirando con el pueblo Tiemo.
Los Tiemo han estacionado
Un ejército masivo en las fronteras del norte
para lidiar con el ejército de Baiwenhu.
Si el ejército de Baiwenhu marchara hacia el sur,
todo el corazón del imperio
Se abriría al Tiemo.
Yan Feng Shan
está profundamente enredado con el Tiemo.
Así que a continuación,
¿Cómo debemos derribarlo?
El pueblo Tiemo y Yan Fengshan
no están perfectamente unidos
Ahora que el enviado de Tiemo ha llegado al sur,
Se dirige a Chang'an
para negociar con Yan Fengshan.
Esta es nuestra mejor oportunidad.
Supongo
Yan Fengshan cederá primero
un tramo de territorio en el extremo norte
y usarlo
sobornar al pueblo tiemo
a cambio de su ataque al Ejército Baiwenhu.
Una vez que el Ejército Baiwenhu sea derrotado,
no quedará ningún ejército
Para oponerse a Yan Fengshan.
Gu Yu.
¿Gu Yu sigue vivo?
Si lo es,
Debes enviarlo al norte de inmediato,
porque sólo entonces
¿El pueblo Tiemo fracasará en su intento de derrotar al Ejército Baiwenhu?
En cuanto a la vida o la muerte de Gu Yu,
No estoy seguro.
¿Y tu hermano?
El señor Long dice que puede despertar,
Pero nadie sabe cuándo.
¿Cómo lo supiste?
¿Estaba despierto?
Pude verlo.
Simplemente no pude adivinarlo
¿Por qué fingiste estar inconsciente?
No estaba fingiendo.
Cada día
Sólo estoy despierto por un breve momento.
Te sientes como si estuvieras en un sueño ¿no?
En el sueño
Era el camino que nunca habías querido tomar.
Un roce con la muerte,
Yo también lo he experimentado.
Un largo pasillo de palacio.
Gu Yu y el ejército de Baiwenhu
me empujó hacia la puerta
y se alejaba cada vez más de mí.
El camino por el cual sobreviví
era el camino
Lo que menos deseaba en mi vida era caminar.
Wumei me dijo una vez
que en aquel entonces estabas a un paso
de la muerte.
No te culpo.
Entonces
Xiao Wu Yang
Puede morir después de todo.
Pelo blanco.
Si un día
En verdad muero,
¿Querrás, como tus antepasados,
¿Apoyar al clan imperial?
Sé
No es ahí donde reside tu ambición.
Pero debes cuidar el reino.
El cielo te ha dado tanta sabiduría.
Debes usarlo
servir a todo el pueblo.
Pero mi padre
Una vez hice exactamente eso.
Y tú tampoco debes morir.
El cielo te ha dado
tal habilidad,
y tú también
Debería devolverlo a todo el pueblo.
No haré.
Antes de que Yan Fengshan muriera,
Yo, Xiao Wuyang,
No morirá.
No le digas a nadie que me despierto por breves momentos.
cada día,
incluido
Tu paje afuera de la puerta.
¿Por qué te quedaste allí?
¿Por tanto tiempo antes de salir?
¿Mi hermano se despertó?
Acabo de darme cuenta...
¿Ya sabías cómo lidiar con ellos?
Una vez que el enviado de Tiemo
entra en Chang'an,
Lo haré desaparecer
por una noche justo debajo de las narices de Huben.
Durante esa noche,
Te encontrarás con él.
¿I?
Si Yan Fengshan y Tiemo pueden negociar,
¿Por qué no puedes?
No lo olvide.
Tú eres el Emperador.
El plan detallado
se te dará
después de entrar a Chang'an.
¿Qué?
¿Tienes miedo?
Cuando la nación está en peligro,
Incluso la gente común tiene un deber.
¿Cómo podría no hacerlo?
No tengo miedo.
Has mejorado.
Huai'an,
Acabamos de encontrarnos de nuevo.
¿Es realmente necesario partir tan rápido?
¿No puedes descansar ni una noche?
La vida de Gu Yu es incierta.
Debo ir y encontrar la verdad.
Hay otros arreglos en la ciudad.
Eso no se puede retrasar.
Toma estos.
Necesitas dinero
para comprar medicinas y sal.
Dejad de robarle la sal al comerciante.
Ese comerciante de sal es un buen hombre.
Su escala da dieciséis liang y medio a un jin.
Dice que es para ayudar a los que pasan dificultades.
Y ahora yo también soy alguien que pasa apuros.
Pero una vez que la vida mejora,
Seguro que le pagaré.
Está bien.
Me voy.
Esperar.
Mira la hora.
Ya está oscuro afuera.
Regresando a Chang'an
Es largo y oscuro el camino.
Toma una linterna.
Cuidarse.
Gracias.
Que todos vosotros vivís bien.
¿No vas a volver?
No.
Voy a tomar una copa.
Vamos.
¿Qué?
Sabes,
robando sal
Es un trabajo que se adapta a ti.
Wu Yang,
Por favor, ten piedad.
Despierta rápido por favor.
Si te despiertas,
No tendré que ir
Para esa trampa de ejecución preparó Xie Huai'an.
Te lo ruego. Tengo mucho miedo.
♪¿Quién mueve nuestros hilos?♪
♪¿Para escenificar el dolor de la despedida?♪
♪El amor y el odio una vez surgieron entre nosotros♪
♪Pero el tiempo lo ha convertido todo en nada♪
♪Quizás debería olvidarlo♪
♪Olvídate de nuestras respiraciones mezcladas♪
♪Y olvídate de tus ojos♪
♪Una belleza más allá de lo imaginable♪
♪El amor es un largo viaje♪
♪Marcado por heridas que agitan la mano del destino♪
♪En cada paso peligroso♪
♪¿Qué fuerzas acechan?♪
♪Una vez hicimos un voto en el viento♪
♪Buscarnos en el mar de rostros♪
♪Si el destino lo permite, aunque estemos lejos, nos volveremos a encontrar♪
♪En la vida y en la muerte, nuestra promesa permanece♪
♪A través de los duros años que quedan♪
♪Eres mi obsesión más cálida♪
♪Cuando todas las cosas se enfrentan a la destrucción♪
♪Tomo tu mano♪
♪Sin miedo ni arrepentimiento, lo afrontamos juntos♪
♪Encuentros y despedidas♪
♪Están escritos por el destino♪
♪Después de incontables viajes♪
♪Cuando los mares se secan y las piedras se descomponen♪
♪Solo te pido que te quedes a mi lado♪
♪Una vez hicimos un voto en el viento♪
♪Buscarnos en el mar de rostros♪
♪Cuando todas las cosas se enfrentan a la destrucción♪
♪Tomo tu mano♪
♪Sin miedo ni arrepentimiento, lo afrontamos juntos♪